Лабораторная работа 3-3. Работа с
файлами
Имя входного файла: input.txt
Имя выходного файла: output.txt

Разработать программу, позволяющую вы-
ровнять текст в файле согласно заданной

ширины (ширина вводится с клавиатуры).

Для выполнения задания необходимо пере-
носить слова согласно правилам переноса.

Текст во входном файле написан на рус-
ском языке. Предложения во входном фай-
ле могут содержать различные разделите-
ли, в том числе несколько пробелов под-
ряд. В случае невозможности перенести

слово так, чтобы выровнять текущую стро-
ку по ширине, необходимо добавить в дан-
ную строку пробелы равномерно.

Внимание!!! Необходимо создать класс
для работы с файлами (чтение из файла,
запись в файл).
Примечание: Входные